Dan selamat datang kembali.
Satu hal yang saya perhatikan dari video sebelumnya adalah dalam file Konstanta saya, saya harus memastikan bahwa variabel
dan string saya sama.
Jadi cukup tambahkan garis bawah di sini, oke.
Jadi mari kita bicara tentang bagian selanjutnya yang menggunakan metode lain yang dilengkapi dengan react redux yang terhubung.
Sekarang fungsi koneksi ini dioptimalkan agar kita tidak menggunakan sesuatu yang disebut store. berlangganan.
Jadi, jika Anda ingat ketika kami konsol login toko di apt kami.
Ya, kami memiliki beberapa fungsi termasuk fungsi get state yang kami kunci.
Sekarang ada juga fungsi titik berlangganan yang berlangganan
komponen apa pun yang tertarik untuk menyadari redux dan mendengarkan perubahan apa pun.
Tapi itu sedikit membosankan dan koneksi menyederhanakan proses hanya dengan mengatakan menggunakan fungsi koneksi.
dan dengan itu kita akan membuat komponen redux sadar.
Jika Anda ingat komponen penghubung adalah komponen kecil berwarna kuning yang tahu tentang redux.
Jadi kami telah membuat komponen penyedia yang pada dasarnya meneruskan toko ke komponen.
Tapi sekarang
kita harus mengatakan yang mana, salah satu komponen reaksi ini kita ingin menjadi pintar atau sadar bahwa ada pustaka redux dan
mereka dapat berlangganan perubahan.
Jadi saya akan menunjukkan kepada
Anda bagaimana melakukannya dalam video ini dan omong-omong standar ini di industri adalah bahwa kita menyebut wadah komponen pintar ini
semacam aplikasi sejenis. js Jadi
kita kemungkinan besar akan menghubungkan aplikasi. File js karena merupakan wadah.
Jadi hal pertama yang akan kita lakukan adalah masuk ke aplikasi. File js dan di sini kami
ingin mengimpor beberapa hal.
Mari kita mulai dengan mengimpor tindakan.
Jadi saya akan mengimpor tindakan yang kita miliki.
Mari kita ke sini.
Kami memiliki tindakan bidang pencarian yang ditetapkan.
Jadi kita akan melakukan tindakan setSearchField dan kita akan mengimpornya dari tindakan. File js dan
karena tindakan. File js adalah level folder sejak aplikasi. js ada di wadah.
Saya akan melakukan periode ganda.
Mari kita simpan itu dan kita mendapat peringatan kecil yang menyenangkan yang mengatakan bahwa ... bidang pencarian didefinisikan tetapi tidak pernah
digunakan.
Mari kita juga menyimpan file indeks kita, sempurna.
Sekarang mari kita gunakan metode hubungkan ini yang telah saya bicarakan.
Jadi sekarang di bagian atas sini saya akan mengatakan impor metode hubungkan dari react redux dan metode hubungkan ini, Cara
kerjanya.
Dan lagi dan Anda hanya harus terbiasa di bagian paling bawah di mana kami melakukan ekspor standar.
Kita akan mengatakan connect akan menjadi fungsi dan kemudian kurung lain atau lain di sekitar aplikasi.
Sekarang sintaks ini mungkin terlihat sedikit membingungkan dan terhubung adalah sesuatu yang kita sebut fungsi tingkat tinggi.
Sekarang fungsi urutan yang lebih tinggi adalah fungsi yang mengembalikan fungsi lain. Jadi koneksi akan berjalan dan koneksi apa pun
yang ada di dalam fungsi ini akan mengembalikan fungsi lain.
Dan karena mengembalikan fungsi lain, itu akan menjalankan bagian ini dengan aplikasi.
Jadi begitulah komponen orde tinggi bekerja dan Anda akan belajar lebih banyak tentang ini nanti dalam karier Anda.
Tetapi untuk sekarang ketahuilah bahwa ini adalah sintaks yang harus Anda gunakan. Sekarang mari kita tambahkan baris baru sehingga kita bisa melihatnya lebih
baik di sini.
Sekarang di sini, terhubung menerima dua parameter yang lagi standar. Saya dapat memberi nama
mereka apa pun yang saya inginkan tetapi kami hanya mengikuti standar
redux, yang pertama adalah mapStateToProps dan yang kedua adalah mapDispatchToProps.
Baiklah.
Jadi saat ini kami baru saja menghubungkan komponen ini, komponen aplikasi ini dan berkata, hei
berlangganan perubahan negara di toko redux.
Dan sekarang aplikasi tahu bahwa ada toko redux di suatu tempat dan setiap kali
ada perubahan mungkin tertarik.
Tapi sekarang kita perlu mengatakannya apa yang menarik.
Itulah keadaan yang harus saya dengarkan, pengiriman apa atau tindakan apa yang harus saya dengarkan.
Jadi mari kita kembali ke atas dan paling atas di sini.
Kami ingin mendefinisikan fungsi-fungsi ini, atau parameter ini. Jadi yang akan kita
lakukan adalah mengatakan const mapStateToProps dan ini akan menerima status dan oops.
Dan itu akan mengembalikan objek dan seperti yang
saya katakan
sebelumnya Anda dapat memberi nama ini apa pun yang Anda inginkan, tetapi ini adalah standar dan aplikasi redux apa pun
yang Anda akan lihat ini atau terbiasa dengan sintaks.
Setelah Anda melakukannya beberapa kali, itu menjadi kebiasaan.
Baiklah.
Dan di sini kami ingin mengatakan bahwa bidang pencarian menyatakan
lagi jika kami pergi ke reduksi kami, kami memiliki bidang pencarian di sini.
Negara bidang pencarian ini akan sama dengan keadaan yang kami terima dot bagian dari peredam yang
lagi jika kita pergi ke reduksi adalah robot pencarian jadi searchRobots. searchField Jadi sekali lagi itu mengatakan bahwa bidang pencarian yang akan kita
kembalikan yang akan digunakan sebagai alat peraga oleh komponen App akan berasal
dari negara bagian (bukan Stata) searchRobots. searchField yang sekali lagi berasal
dari peredam kami karena ingat dalam indeks. File js kami telah membuat toko
dengan peredam robot pencarian.
Jadi jika kita kembali ke sini, mari kita simpan itu, dan kita memiliki MapDispatchToProps tidak didefinisikan.
Dan lagi karena kita membutuhkan bagian kedua yaitu MapDispatchToProps jadi mari kita buat lagi
Kami akan mengatakan bahwa const mapDispatchedToProps akan menerima sesuatu yang disebut dispatch.
Dan lagi sesuatu itu, Anda hanya harus terbiasa. Pengiriman, jika Anda ingat dalam diskusi
kami tentang fluks yang memicu tindakan, maka tindakan hanyalah sebuah objek yang telah
kami buat, sekali lagi, jika Anda ingat. Tetapi untuk mengirim tindakan ini kita
perlu sesuatu yang disebut pengiriman - sehingga dikirim ke peredam.
Jadi pengiriman ini sekarang dapat digunakan untuk mengirim tindakan, dan cara kita melakukannya, kita dapat mengatakan onSearchChange yang hanya nama itu -
saya bisa mengatakan apa saja.
Jadi ingat ini prop yang akan diterima.
Tapi kami akan tetap sama dengan yang ada di aplikasi reaksi kami - onSearchChange.
Dan inilah yang akan dinamai prop. Dan onSearchChange akan menerima acara karena
ingat itu adalah kotak input yang diketikkan pengguna, dan acara ini, sekali lagi karena
perubahan pencarian adalah fungsi, akan mengirimkan tindakan setSearchField karena ingat, tindakan itu hanya sebuah objek hanya sebuah objek fungsi
yang mengembalikan objek.
Kami ingin mengirim itu.
Jadi reduksi menyadarinya dan bidang pencarian ini ketika dikirim akan mendengarkan.
Jika Anda ingat dalam tindakan kami itu akan menerima teks. Itu adalah apa pun yang diinput pengguna.
Dalam hal ini kita bisa melakukan event. target. nilai lagi seperti yang kita miliki di onSearchChange
di sini, acara. target. nilai Jadi jika
saya menyimpan ini, biarkan saya membuat ini sedikit lebih kecil
dan simpan sekarang, saya punya sedikit peringatan.
Pertama, ingat bahwa kita perlu mengembalikan ini sebagai objek.
Jadi kami ingin mengatakan kembali sama seperti yang kami lakukan di atas dengan negara, objek yang berisi semua tindakan kami.
Sekali lagi mapStateToProps memberi tahu saya keadaan apa, bagian apa yang perlu saya dengarkan, dan kirim sebagai
alat peraga dan mapDispatchToProps berkata, hei, beri tahu saya alat peraga apa yang harus saya dengarkan yang merupakan tindakan
yang perlu dikirim.
Baiklah semuanya bekerja.
Kami tidak mendapatkan kesalahan apa pun di sini.
Dan ingat sekarang bahwa di sini di dalam koneksi kita tahu apa itu mapStateToProps,
(apa) mapDispatchToProps adalah dan connect akan menjalankan bagian pertama dari fungsi dan berkata Oke saya
mendengarkan bagian negara ini dan saya tertarik dalam tindakan ini dan kemudian akan memberikan alat peraga itu
ke aplikasi.
Inilah bagian yang menarik.
Karena ingat saya katakan redux dapat menggantikan status Anda di aplikasi Anda.
Secara teknis saya sekarang dapat menghapus bidang pencarian dari ini. nyatakan dari aplikasi dan saya juga dapat menghapus onSearchChange karena sekali
lagi yang turun sebagai alat peraga.
Kami tidak perlu mendeklarasikannya sebagai metode aplikasi. Jadi saya bisa menghapusnya sekarang.
Dan kemudian di sini saya tidak tertarik dengan ini. nyatakan lagi bidang pencarian.
Saya bisa menghapus itu karena sekarang turun sebagai alat peraga.
Jadi alih-alih saya
bisa mengatakan const searchField dengan modal F berasal dari ini. alat peraga dan akhirnya onSearchChange tidak berasal
dari ini. onSearchChange yang merupakan metode aplikasi.
Itu berasal dari alat peraga.
Jadi sekali lagi saya bisa mengatakan onSearchChange dan menghapus. ini Mari selamatkan itu.
Dan lagi saya akan mendapatkan kesalahan dengan mengatakan bahwa bidang pencarian tidak ditentukan karena ingat,
dengan kondisi redux kami, kami mengubah bidang pencarian untuk memiliki modal F.
Jadi jika saya mengubahnya sehingga mengerti itu, itulah yang kami minati.
Semuanya berfungsi.
Sekarang inilah sedikit gotcha. Sekarang karena di indeks kami. File js kita hanya memiliki satu peredam.
Kami membuat toko dari ini, jika kami kembali ke aplikasi. Status js
sebenarnya hanya memiliki satu bidang dan itu adalah searchField.
Jadi kita harus melakukan sesuatu seperti ini.
Agar itu bekerja. Sekarang kita akan kembali ke titik ini,
karena begitu kita mulai menambahkan lebih banyak potongan negara dan lebih banyak reduksi kita harus mendapatkan keadaan dari setiap bagian yang kita minati.
Tapi untuk saat ini kita akan kembali ke keadaan yang kita sebut keadaan. searchField karena jika Anda ingat
dan menghibur. toko log. dapatkan keadaan.
Kami baru saja memiliki kolom pencarian.
Jadi mari kita simpan itu dan kembali.
Baiklah.
Tidak ada di konsol yang bagus.
Momen kebenaran jika saya mengetikkan sesuatu di sini.
Lihat itu.
Semuanya berfungsi, terlepas dari kenyataan bahwa kami tidak lagi memiliki keadaan untuk bidang pencarian
di sini atau metode.
Alih-alih semuanya berjalan melalui redux.
Dan hanya untuk menguji teori itu jika saya masuk ke sini, ke setSearchField saya dan bukannya memiliki pengembalian
otomatis ini saya akan mengatakan konsol. log (teks) dan saya akan kembali dari sini
objek jadi kita hanya akan konsol log untuk melihat apakah tindakan tersebut masuk
Saya simpan dan kembali.
Mari kita buka alat, konsol dan lihat itu.
Semua yang saya ketik sedang dikirim melalui tindakan.
Dan bagian keren lainnya adalah jika saya pergi ke peredam dan lagi saya
menguji semuanya dan saya katakan konsol. log (tindakan. ketik) Saya menyimpan ini dan kembali. kita melihat bahwa kita memiliki tindakan lucu yang terjadi.
Dan ini adalah default ketika redux memulai.
Tetapi sekarang jika saya mengklik sesuatu atau mengetik sesuatu, saya mendapatkan CHANGE_SEARCH_FIELD,
CHANGE_SEARCH_FIELD karena peredam pada setiap tindakan dijalankan, dan mengatakan - apakah tindakan CHANGE_SEARCH_FIELD terjadi?
Jika itu masalahnya saya akan mengembalikan negara baru.
Sangat keren.
Kami baru saja menghubungkan reaksi kami hingga redux dan semuanya bekerja dengan baik.
Ada sedikit boilerplate di sini dan Anda tahu Anda harus mengingat mapStateToProps, mapDispatchToProps
tetapi begitu Anda terbiasa dengan sintaks itu, itu benar-benar bagus dan indah cara redux bekerja dan bagaimana kami telah membersihkan segala sesuatu
di mana semuanya mengalir dengan baik. Sama seperti yang kami sebutkan. Kami telah membuat
tindakan yang dikirim ke reducer, fungsi yang berdasarkan tindakan itu mengambil status
dan mengubahnya di toko.
Dan karena toko mendapat pembaruan komponen reaksi yang tertarik akan mendengarkan perubahan
itu dan membuat perubahan tampilan.
Sangat keren.
Baiklah, beberapa hal yang lebih menarik akan muncul di video berikutnya.
Sampai jumpa di situ.
Sampai jumpa